hola agradable xerecista
este equipo es de locos victoria
contundente 0-4 en kiev
no es fácil ganar 0-4 en el campo de
magia de nadie ni de un equipo de
segunda en copa ni de segunda b de nadie
y de un equipo de champions pues tampoco
por mucho que haya gente que diga marker
el dínamo de kiev el equipo es ese pues
aquí nos plantó nos planteó muchas a la
cara
era un partido que todos temíamos porque
todos me temía porque tenemos que jugar
con muchos suplentes cuban decidió con
buen criterio no lo diga posterior y
luego logró que en ese momento dejar a
messi en barcelona descansando porque
recordemos que méxico juega todo el otro
día venía jugada se mira trabajo en
argentina y acción que también ha dejado
todo y nos vamos al frío de quiera os
explicaré por qué es algo así nos vamos
al frío de quién
de las ticas imágenes yo soy una persona
extremadamente friolera extremadamente
friolera
pasó frío en barcelona o sea me congeló
que cuando viene gente de otras
latitudes se ríen de mí de aquí no hace
escribimos yo tengo un frío el chico qué
quieres que te diga
el caso es que las imágenes de los
ojillos en el banquillo lo peor que te
puede pasar en el fútbol no soy yo he
sufrido mucho cuando fútbol cuando hacía
frío es que he sufrido pero se me
llegaron a caer las uñas de los dedos
gordos de frío
de un día para otro se cayeron y en el
momento 16 y ahora
d-uñas un regalo
me salieron
y ya ha pensado pero vamos a hablar de
el partido salía el barça con la leña
primera titularidad del año si no me
equivoco y casi primero minutos también
y hay que aplique de todos los que han
supongo que nos
las cámaras los focos llevar a martín by
the way 22 goles
se lo merece pero creo que te habían
demostrado que a cuba que pueda jugar es
esa leña que es un tío que a mí
es como qué hacemos con la ley así no al
betis tampoco hizo nada si hasta el
partido bueno lo tanto no se deje el
aforo lo digo siempre deja del afro
serían entendía que si muchos más
seguidores más gente deja de dar leña no
se va a dejar
pero he hecho un partido muy bueno muy
bueno muy bueno muy bueno muy bueno a
partir del minuto yo creo 30 a 35 el
balón está haciendo un mal partido para
baldeo 35 ya es que hemos cogido a cogió
las riendas y el pompa pim pam pim pam y
hemos encerrado al al dínamo pero
insisto es que no es fácil estás allí en
su campo tenemos creo la suerte entre
comillas de que no tenían público que es
diferente pero
difícil han debutado mínguez a oscar min
10 a no me daba la impresión de ser un
porque había que sacar el balón el balón
no me habla en persona ha hecho un
despeje
un poco sospechoso pero porque no puede
sentarse en el barça yo veo a mi india
insisto no he visto jugar mucho lo hizo
jugar muy pocas veces en el barça me no
me da la impresión de ser un superdotado
pero yo lo veía en el campo y veía un
jugador que no desentonaba y por ejemplo
cuando fichamos a murillo que está muy
bien el celta y no ver es un kaiser y es
un pedazo de central y está aquí para
tenerla bien tira en helicóptero que en
un tiro negra o aquí sea desentonada
totalmente y me inquieta no desentona
pues no hace falta ser un súper
superclase del ejemplo que supongo que
tendré muchos en mente es un ejemplo
empresas era un tipo de como central
eran muy inteligentes italia colocar
pero era bastante limitado con el padre
de los pies lo sabía
pero cumplía y también tenía nada porque
son desde luego ayudaba mucho porque no
se puede hacer tal mínguez a lo mejor ya
tenía suerte de que va a tener muchas
oportunidades porque no hay más
centrales pues le vaya bien la suerte de
peinar el en el corte en el segundo gol
y de verdad que sería presidente no lo
había seguro que estaba nervioso pero no
lo veía como pensando hoy tengo aquí qué
hago aquí o sea ojalá le vaya muy muy
bien quién más ha jugado que no juega
habitualmente ride with ya le ha dicho
metió los goles sólo en la primera ante
cuando ellos y yo que está más cómodo
cuando el otro equipo está atacando y le
compramos el balón largo pues bueno está
cómodo ha metido un gol a metió la han
hecho un penalti cuando iba a delatar lo
ha metido él también
pues qué más se puede pedir alguien
gente mala en twitter
twitter la gente si se muerde la lengua
semen en antes de ir al hospital
el benetton ha recordado que haya metido
más goles baiwei que fuera de casa en
champions que luis suárez en cinco años
duro ese ese dato obviamente no quiere
decir que vaya mejor que usar pero ahí
está el gatito que más el bueno de
trincado cuales me va a decir trincado
es igual que digo mínguez a medianamente
un link aunque finalmente cual es más no
sé hay veces que la coge y tiene para
irse hasta la línea de fondo y centrar y
no se vuelve para atrás y me pone un
poco nervioso pero es un tío
efervescente viejo bastante mejor que
todos los estudios partidos en los que
ha salido un rato y ha salido y no no
estaba
yo creo que es un tío que puede puede
ayudar sobre todo saliendo desde el
principio me da la sensación de que él
está más cómodo crece en el partido a
medida que van siendo jugadas pues está
mejor le gusta irse para él a lo mejor
podrían poner algún rato en la banda
izquierda para por algún algún centro
porque al final
bueno combina bien tiene paredes se
entendió bien con esto pero bueno creo
que hoy ha hecho ha hecho un buen
partido aunque hace cositas de estas que
me ponen me pone nervioso regantes
pisaditas absurdas que no llevan a nada
pero bueno ya juegan la banda con
destaques entendió bastante bien ha
metido el primer gol
ha hecho jugadas tremenda le haga un
buen a ricky que le ha fallado ha hecho
el centro se echó arriba abajo
adiós
una gozada ahora va a tener muchos
partidos también seleccionados el y
roberto o sea
yo creo que es un tema que vamos a
disfrutar de el años y que seguro que va
a mejorar y que no tiene en cuenta
intenta una elástica que el medio le ha
salido también
para disfrutar y mucha gente está de
sales que son palabras mayores pero
dejemos que tenga su propia carrera y
del resto pues bueno ha jugado tres esté
en juego de inglés que al final incluso
ha sido sustituido y ha jugado juniors
tipo que quizá de los que no juegan
nunca ha sido que menos ha destacado ya
fue de central y bueno el rato que está
un estado madre sintió rápido no se
estaba atento el difícil o sea para
cualquiera cuando no juega sabiendo que
con el peso de saber qué año pasado no
jugaste bien
bueno vamos a la oportunidad este este
año a cero de que al final tampoco hecho
un buen partido o al menos para lo que
lo que es el yo creo se precipitara
aguas de acción lo cual es normal porque
hoy diputado en champions y tal pero yo
le comenté tenga en cuenta que tiene que
contar con una línea debe contar con
ricky y tiene que hacer sumar a todos
porque no estamos hablando de ningún
titular lic y siempre te va siempre te
va a sumar
de nuevo no he visto muy bien a pjanic
no sé exactamente si no está todavía en
él físicamente pero el jugador que vimos
algún día
contra el del campo hoy no ha estado
mejor pero bueno veremos un buen pie y
no me quiero despedir no sé si en el
juego pero no me quiero despedir al
bueno de adeudar materias peneira supo
que lo que realmente hayan dicho grupo
online la edad escolar pues tampoco ha
hecho ninguna ninguna locura
[Música]
no se veía pero bueno el hecho de que lo
ficharan por 7 millones
p
por 7 millones cuando que no no está acá
en brasil pero bueno
en variable que supongo que ahora en el
mercado
la historia está que les ha ido muy bien
esta manta esta banda de edad legal o
con sorpresa una clienta del interior
del día que es del barça y causa que yo
soy muy del barça
es increíble enorme
es increíble la mano
es una maravilla porque es una maravilla
por dentro es así que me queda de
invierno pero está diciendo que llegan a
parar para usarla y les amigos muy bien
a los jugadores marina se llama la mujer
media regalo me dijo todavía que tiene
únicamente 50 años de antigüedad en el
barça o sea
una suerte de días pero cada máscara
pero debía ser de las primeras mujeres
socias hace 50 años seguramente otro día
viene bien dijo
muy entalladas me quedé sin palabras
porque esto es un regalo increíble un
año estuvo haciendo la
increíble que había enseñaron
regalos increíbles
[Música]
buenos chavales pues mirar cómo es el
fútbol el otro día uno si vistes me dio
cuenta de ti acabé bastante hundido y
hoy pues no nos vamos a lanzar las
campanas al vuelo pero estamos
clasificados en champions
y al menos tendremos estos dos partidos
para que jueguen los menos habituales y
él diga pues vamos a ver hoy hasta
griezmann ha marcado a ver si se enchufa
estaba enchufado coutinho que no ha
hecho un gran partido
pero se tiene que enchufar y tengo que
comprar a messi como sea tengo que
recuperar a los imbéciles que fuera el
otro día supongo que es que dijeron que
en ellos son imbéciles que saben que si
van a alguien que paramés y más en la
tele en programas de esto basura y bueno
pues lo hacen porque son ninis y no
tendrán otras cosas que hacer si se
están estudiando trabajando no estarían
allí increpando a meses en fin
gentuza bueno dejó con mi mantita força
barça
es que todo lo que todo lo que muere el
que esto es un ejemplo que alguien
porque diga que este este niño no me
agrada que tengo 44 años
este niño puede elevarse el brazo una
manta eso es
tote la hay que respetarlo por eso os
quiero
[Música]